❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යය මනඃකල්පිත වන අතර
යථාර්ථය සමඟ ඇති ඕනෑම සමානකමක් තනිකරම අහම්බයකි.)
( ළමයින් සහ සතුන් රූගත කිරීමේදී නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන ලදී .)
(කථාංගය 8)
හෙලෝ.
- හෙලෝ.
- ඔයා මෙහෙ.
හෙලෝ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කුලී රථයක්!
මම පසුව පැහැදිලි කරන්නම්.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
ඔබ පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මට කණගාටුයි, නමුත්
අද මේ අන්ධ දිනය ගැන මට දැනුම් දුන්නේ නැහැ.
මම කිව්වා මම හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම් කියලා.
කරුණාකර, මුලින්ම අසුන් ගන්න.
නෑ, මම හිතන්නේ මේක වුණේ
මගේ අම්මා මම කවුද දකින්නේ කියලා දන්නේ නැති නිසා කියලා.
අද වෙච්ච දේට මම සමාව ඉල්ලනවා.
මේක කවදාවත් වුණේ නැහැ කියලා මවාපාමු.
හේයි!
ජැං හුයි වොන්?
මොකක්ද? ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි හුයි වොන්?
හොඳයි, මම...
මේ අන්ධ හමුවීම් කරන්න එපා.
මම ඔයාට කැමතියි.
මේ මමයි.
ඔහ්, ඒක ඉක්මන් උනා.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
අන්ධ දිනය පිළිබඳව ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම් ...
ඒක අන්ධ හමුවීමක් කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
ඔයාගේ අම්මා ඒක තනියම සංවිධානය කළා.
මම ඒක කටපාඩම් කරගන්න තරම් ළඟයි.
පරක්කුයි. ඔයා යන්න ඕනේ.
වාව්, මේ තැන මේ විදියට දකිනකොට
ඇත්තටම හරිම ලස්සනයි.
ඔයා හෙට වැඩට යන්නේ කීයටද?
- ඇයි ඔයා අහන්නේ?
- මම හිතුවේ අපිට එකට යන්න පුළුවන් කියලා.
හහ්? අපි ඒක වැඩ කරන තැන පෙන්නන්න ඉඩ දෙන්න හොඳ නෑ. හරිද?
මම දන්නේ එච්චරයි.
නමුත් යම් අවස්ථාවක දී.
අපි මෙතන තව එක පාරක් ඇවිදින්න යමුද ?
ඉතින් අපිට තවත් වට දෙකක් ඇවිදින්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
කොහොම හරි අපි වැඩපොළේදී හමුවෙමු.
තේරුම් ගත්තා ද.
නමුත්
ඔයා කලින් කිව්ව දේ ඇත්තද?
ඔයා දන්නවනේ, ඇලෙන සුළු වීම ගැන සහ අපි වෙනම මාර්ගවලට යා යුතු බව ගැන ඒ ඔක්කොම .
මම මේක ඇත්තටම විශ්වාස කරනවද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා ආයෙත් ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරයි කියලා මටත් බයයි
.
ඒක ටිකක්...
මම කියන්නේ, ඒක...
උහ්, මොනවා වුනත්.
වාව්, මොනතරම් පැහැදිලි පිළිතුරක්ද.
අනේ රත්තරනේ, අනේ රත්තරනේ.
මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද!
- කිම් මහත්මිය.
- ඔව්.
ඩු ජුන් කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද?
තරුණ ස්වාමියා යමෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
මට දැනගන්න ඕන ඒක ඇත්තද
නැත්නම් එයා නිදහසට කරුණු කියනවද කියලා.
ඒ වගේම, ඒ මි රන්. මම හිතන්නේ නැහැ
මම හොයන කෙනා එයා කියලා.
ඇගේ ස්වරය සහ කටහඬ වෙනස් බව මට විශ්වාසයි.
මට ඒ කාලේ කොහොම හරි එයාගේ මූණ බලන්න තිබුණා
.
කෙසේ වෙතත්,
කරුණාකර බලන්න
ඔබට ඇයව සොයා ගත හැකි නම්.
ඔව්, තේරුණා.
අහෝ හිතවත.
අහ්, ජීස්.
ආහ්, මම හරිම මෝඩයි.
ඔව්, හෙලෝ?
ඔයා හොඳින් නිදාගත්තාද?
ඔව්.
ජනාධිපතිතුමනි, ඔබ හොඳින් නිදාගත්තාද?
ඔව්, මමත් හොඳට නිදාගත්තා.
ජනාධිපතිතුමනි, ඔබ කිව්වේ නැද්ද
නින්ද නොයාම හෝ වෙනත් දෙයක් නිසා ඔබට සාමාන්‍යයෙන් හොඳින් නිදා ගත නොහැකිද ?
ඒක හරි. මට සාමාන්‍යයෙන් හොඳට නිදාගන්න බෑ.
නමුත් කාගේ හරි උදව්වෙන් මම බබෙක් වගේ නිදාගත්තා.
අන්ධ දිනය නිසා නෙවෙයි නේද?
ආ... හොඳයි, මම
ඒකෙන් ගොඩක් දුරට ඈත් වුණා.
කුමක් ද?
ආහ්, මම...
දැනටමත් ඔයාව මතක් වෙනවා.
මටත් ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
අද කන්ග් ඩු ජුන්.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා මට මගේ නමින් කතා කළාද?
නැවත කියන්න.
හහ්? මොකක්ද කියන්න ඕන?
ඔයා දැන් මගේ නම කිව්වා.
තව එක පාරක් කියන්න.
නැත.
ඇයි? ඒක මිත්‍රශීලී සහ හොඳ හැඟීමක්. එක පාරක් විතරයි.
මට බඩගිනියි.
බඩගිනි නැද්ද ජනාධිපතිතුමනි?
ඇයි ඔයා විෂය වෙනස් කරන්නේ?
මම සාමාන්‍යයෙන් උදේ ආහාරය ගන්නේ නැහැ.
නමුත් කවුරුහරි මට
එකට කන්න කිව්වොත්, මම සතුටින් එකතු වෙන්න පුළුවන්.
අපි දැන් එකට කන්න ඕනේ කියලා මම කියන්නේ නැහැ .
ජැං හුයි වොන්, ඔයා දන්නවනේ,
ඔයා මිනිස්සුන්ට වධ දෙන්න හරිම දක්ෂයි.
බලාපොරොත්තුව වධහිංසා පැමිණවීම.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක මගේ ආකර්ශනීය බව.
ජීස්.
මම හදිස්සියේ ඉන්නේ, සූදානම් වෙන්න ඕනේ.
අපි
ඉක්මනින් එකට කෑමක් කමු.
මම දැන් විසන්ධි කරන්නම්.
(ජැං හුයි වොන්)
අපි.
හරි, 'අපි.'
සුභ උදෑසනක්.
- ඔහ්, සුභ උදෑසනක්.
- සුභ උදෑසනක්.
කළමනාකරු ජැං,
මෑතකදී හොඳ දෙයක් සිදුවෙනවාද?
හරි, ඔයා
අද ගොඩක් දීප්තිමත්ව පේනවා.
ඔහ්, මේ... ඒක නිකන්...
- මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
හා හොඳයි...
ඒක මගේ බඩ වැහෙන්න ඇඳුමක්.
මම මෑතකදී ටිකක් බර වැඩි වුණා, ඔයාට පේනවා නේද?
ඔයා නොදැක්කා වගේ ඉන්න.
සමාවන්න.
- සමාවෙන්න.
අද ඔයා හරිම ලස්සනයි.
(ජැං හුයි වොන්)
මට ඔයාගෙන් එළියට එන්න කියලා අහන්න හිතෙනවා.
කුමක් ද?
(ජනාධිපති කන්ග් ඩු ජුන්)
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාව පැහැර ගන්න හදන්නේ නැත්තේ?
ලේකම් ගෝ, කරුණාකර ඔබේ දුරකථනය
පොදු ස්ථානවල කම්පනය වන ලෙස සකසන්න.
ආහ්, මොහොතක් ඉන්න.
මට කණගාටුයි.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න යනවා නම්,
ඒක හරියට කරන්න, හරිද?
අහ්.
- දැන්.
- දැන් මොකක්ද?
- මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
දැන්
දිවා ආහාරයට පෙර කෙටි ආහාරයක් ගැනීමට හොඳම කාලයයි.
- දැන් හරි.
- කළමනාකරු.
කෑම බීම නොලැබීම ගැන තවමත් ඔබට දුකක් දැනෙනවාද ?
ඔයා ගිය සැරේ ප්‍රංශයෙන් සේ හියොන් ගෙනාපු මැඩලීන් ඔක්කොම කෑවා ,
මට කිසිවක් ලැබුණේ නැහැ.
- මමත් නැහැ.
- මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද.
- නමුත් අපි දෙන්නා ඒවා කෑවා.
- අපි කෑවා?
- ඒ එයාගේ ළමයි තුන්දෙනා නිසා.
- ඔයාට එදා කිසිම දෙයක් ආපහු ලැබුණේ නැද්ද?
කුමක් ද?
ඊළඟ වතාවේ කළමනාකරු නා හැර, හැමෝටම මම තවත් රසවත් දෙයක් ගෙන එන්නම් .
හොඳයි, මමත් ගමනක් ගිහින්
සේ හියොන් ඇරෙන්න අනිත් හැමෝටම අරන් දෙන්නම්.
අනේ මන්දා.
කණ්ඩායම් නායක!
වැඩ කාර්යක්ෂමතාව වැඩි දියුණු කිරීම සඳහා,
කෙටි ආහාර විවේකයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ මතය අනුව,
ඔබ කතා කිරීම නැවැත්තුවොත් වැඩ කාර්යක්ෂමතාව ඉහළ යනු ඇත.
හැමෝම, සේවයෙන් පහ කළා!
සුලු කෑම බෙදා හැරීම මෙන්න!
අහෝ දෙවියනේ.
ඒක පරිපූර්ණ කෑම වෙලාවක් වගේ පෙනුනා.
අපේ ජනාධිපතිතුමාගෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි!
ජනාධිපතිතුමනි, මම ඔබට ගරු කරනවා සහ ආදරෙයි.
අපිටත් කෑම අරන් දෙන්න ඔයා හිතුවේ කොහොමද ?
මොකද ඒක ලස්සනයි.
අතුරුපස හරිම ලස්සනට පෙනුනා,
ඉතින් මම හිතුවා අපි හැමෝම ඒවා බෙදාගත්තොත් හොඳයි කියලා .
ලස්සන දේවල් රසයි කියලා කියනවා,
මේක නම් හරිම රසයි.
මම දන්නවා, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම
මිහිරි සහ නැවුම්.
මට කල්පනා වෙන්නේ ඒවා කා වෙනුවෙන්ද කියලා?
මෙන්න, බීමත් බොන්න.
අපිට රැස්වීමක් තියෙනවා, ඒ නිසා අපි මුලින්ම එළියට යමු.
- රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
මම ඒක හරිම ඇඹුල් රසට හැදුවා, ගොඩක් අයිස් දාලා.
- ලේකම් ගෝ.
- අනේ මන්දා.
- ඔහ්, ඒක මාව තිගැස්සුවා.
ඔව්, මම යනවා.
ආහ්, එහෙනම් මමත් නිවාඩු ගන්නම්.
ඔව්.
(මම ඔයාට ආදරෙයි)
කණ්ඩායම් නායකයා, ඔයා කිව්වද
කෑම කන්නේ නෑ කියලා?
ඔහ්, මට මේක උත්සාහ කරලා බලන්නම වෙනවා.
ඒක ඇත්තටම රසයි.
දවල් කෑම කෑවට පස්සේ මට මෙච්චර මහන්සියක් දැනෙන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ .
ඒක ආහාර කෝමාවක්, සම්පූර්ණ ආහාර කෝමාවක්.
- ඔව්.
- කෝපි බොන්න ඕනද?
ඔව්, කොහෙටද?
ඔයා එදා කිව්ව කැෆේ එක.
- හුරතල්!
- අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු.
ඔයා කිව්ව කම්පැනි එක ඉස්සරහ තියෙන කැෆේ එක .
එහෙනම් අපි ඒ සමාගම ඉස්සරහ තියෙන කැෆේ එකට යමු .
කළමනාකරු.
- හහ්?
- ඔයා රස්නෙයිද?
හරි, ඇයි ඔයාගෙ මූණ මෙච්චර රතු වෙලා?
ඔහ්.
හදිසියේම එය උණුසුම් විය.
ඔයාට රස්නෙයි නේද?
මේ තරම් රස්නෙ දැනෙන්නේ මට විතරද?
සහකාර කළමනාකරු, ඔයා දක්ෂද?
මට සීතලයි.
- මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඉතින් ඔයා එක එක දේවල් කරනවා නේද?
යක්, මාව අනුකරණය කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා මොනවද කිව්වේ? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අහෝ හිතවත.
ඔයා ඒ වගේ දර්ශනයක් හදන්නේ
ඒක පෙන්නන්න විතරයි. ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙලා යනවා නේද?
ඒක පෙන්නුවද?
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඇයි ඔයා
ආලය කරන පළවෙනි දවස වගේ එළිපිට ඇවිදින්නේ?
අපි ඒක පෙන්නන්න කොහෙත්ම ඉඩ දෙන්න හොඳ නැහැ කියලා හුයි වොන් කිව්වා .
නමුත් ඇගේ ඈනුම් පවා එතරම් හුරුබුහුටි නම්,
මම කුමක් කළ යුතුද?
ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
නමුත් ඇය වෙහෙසට පත්ව සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
සි හ්යොන්ග්, ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
නැහැ, මට මහන්සි නැහැ.
මේ සියල්ල සිදුවන්නේ
මම මගේ ශරීර සෞඛ්‍යය පවත්වා ගෙන යන නිසා.
නෑ, ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති, සි හ්‍යොං.
විශේෂයෙන් කලින් අතුරුපස මිලදී ගැනීමට පිටතට ගිය පසු .
මම එළෙව්වා, ඒ නිසා මට කොහෙත්ම මහන්සි නැහැ.
නෑ, සි හ්යොන්ග්, ඔයා
දැන් හොඳටම මහන්සියි.
ඔබේ මුහුණ, අඳුරු කව සහ අඳුරු සම දෙස බලන්න .
- ඊයේ රෑ නිදාගත්තේ නෑ නේද?
- නෑ.
මම කිව්වා මට මහන්සි නැහැ කියලා.
නැත.
ඔයාට දැන් විවේකයක් අවශ්‍යයි .
අපට හදිසි නිවේදනයක් තියෙනවා.
ඉදිරි පැය දෙක සඳහා,
අපගේ කාර්ය මණ්ඩලය නැවත ආරෝපණය කිරීමට උපකාර කිරීම සඳහා,
ජනාධිපතිතුමා නින්දට යාම ආරම්භ කර ඇත...
නිදාගන්න වෙලාව?
මේ පළවෙනි වතාව නේද?
ඉතින්, ඒ කියන්නේ සෑම සේවකයෙකුටම
පැය දෙකක් විවේක ගැනීමට බල කරනවාද?
බලහත්කාරයෙන් කරනවාට වඩා, එය සැලකිලිමත් නොවේද?
වාව්, අපේ ජනාධිපතිතුමා බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම.
වරප්‍රසාද විශ්මයජනකයි.
සගයන් ඉදිරියේ තවදුරටත් ඈනුම් ඇඹරීමක් නැත.
ඒක හරිම භයානක ආකර්ශනීයයි.
මොකක්ද? එයාට මේක කරන්න අවසර තියෙනවද?
ඕහ්, ජීස්.
කුමක් ද?
ඒ ඔයාගේ පෙම්වතාද?
සමාවෙන්න?
ඔයා මෙච්චර සතුටින් ඉන්නේ ඇයි?
කළමනාකරු, ඔබට පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
මොකක්ද, ඔයා අපිට කිව්වෙවත් නැද්ද?
මොන පෙම්වතාද? එයා යාළුවෙක් විතරයි.
මම කියන්නේ, මට කවදාද පෙම් කරන්න වෙලාව තියෙන්නේ?
ඇත්ත, ඇය හැම වෙලේම රැකියාව ගැන.
එයාට කවදා කොල්ලෙක්ව බලන්නවත් වෙලාවක් ලැබෙයිද?
එය ඇත්ත.
හරියටම කිව්වොත්, මම දැනටත් වැඩ කරනවා.
සේ හ්යොන්.
ඔයා යවන්න හිතාගෙන හිටපු ෆයිල් එක මට එවන්න පුලුවන්ද ?
ඔව්.
කළමනාකරු,
ඇයට ඇත්තටම පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
හරිද?
කළමනාකරු ජැං අද වෙනස් වගේ පේනවා.
මට ආදරය කිරීමේ හැඟීම සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
නෑ, ඇත්තටම.
අද හැමෝම එකපාරටම මා ගැන මෙච්චර උනන්දු වුණේ ඇයි?
ඇත්තටම මට පෙම්වතෙක් නැහැ.
ඉතින් දැන් මේක අතහරින්න.
එන්න, ඔයා ළඟ එකක් තියෙනවා නම්, අපිට කියන්න.
නමුත් ඔබේ සම වෙනස් ලෙස පෙනෙනවාද?
ඊයේ කියන්න එපා...
- ඒක වෙනස් වෙලාද?
- ඔව්.
ජීස්.
කළමනාකරු.
තරඟ රැස්වීමට මෙතනද?
ඒක හවසට කරන්න නියමිත වෙලා නැද්ද?
නැත.
ආ, ඔව්, හරි.
- නමුත්...
- ඉතින් ඔයා කළමනාකරු ජැංව බලන්න ආවද?
මම කළමනාකරු ජැංට කතා කරන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
මම දැන් ඔයාට කිව්වා...
ඔහ්, මම හුයි වොන් බලන්න ආවේ නැහැ.
ආහ්, රැස්වීම අද දහවල්.
ඒක කණ්ඩායම් කතාබස් දැන්වීමේ තිබිය යුතුයි.
මම දෙපාරක් චෙක් කරලා බලන්නම්...
ඔව්? එහෙනම් මම කළමනාකරු ජැංට කියන්නම්.
- නෑ.
- හරි, යන්න.
- මම යන්නම්.
- ඔව්.
කළමනාකරු, මම ඒක තහවුරු කරලා
අද හවස එන්නම්.
ඔව්, සහකාර කළමනාකරු චා.
- පරිස්සමෙන්.
- ඔව්.
ජනාධිපතිතුමනි, කාර්යාල මහලේ,
මිස්ටර් ලී මෙතන ඉන්නවා.
WHO?
එයා කොහොමද මෙහෙට එන්න තරම් නිර්භීත?
ඊට පස්සේ මම එයාව ආපහු එවන්නම්.
නෑ, එයාව ඇතුලට යවන්න.
ඔව්.
මම සමාව දිය නොහැකි වරදක් කළා.
කරුණාකරලා මේ පාරට විතරක් මට සමාවෙන්න.
කොතරම් පුරෝකථනය කළ හැකිද.
මේකට ඔයා මාව පාවා දුන්නොත්,
මම කලකිරෙනවා.
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ඔයා මට මූර්තිය ආයෙත් කරන්න දුන්නොත්...
තම හිමිකරු සපා කෑ බල්ලෙක්
කොන් කළ විට නැවතත් දෂ්ට කරනු ඇත.
මම දිය යුත්තේ ඇයි?
ඔයා වගේ කෙනෙක්ට තවත් අවස්ථාවක්?
බල්ලෙක් කරන්නේ ඌට කියන දේ විතරයි නේද?
මම ඊට වඩා වැඩි බව ඔප්පු කරන්නම්.
දැන් ඔයා කලාකරුවෙක් වගේ. රසවත්.
මගේ ඇමතුම එනකම් ඉන්න.
ගිහින් නාන්න.
මේක දිගටම කරගෙන යන එක ඇත්තටම හරිද?
කළමනාකරු ජැං.
ලබන වසරේ නව නිෂ්පාදන පෙළ ගැන...
කළමනාකරු.
- මොකක්ද?
- ඔයාට එහෙම තියෙනවද?
ලබන වසරේ මුල් භාගය සඳහා නව නිෂ්පාදන පෙළගැස්ම සාරාංශ කරන ගොනුව ?
කණ්ඩායම් නායකයා ඒක හොයනවා,
නමුත් මම...
- ඒක සංවිධානය කරලා ඉවරද තාම.
- ඔහ්, ඒකද?
එක මොහොතක්.
මෙන්න, මේ එක.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
ඔයා කලින් ඉඳන්ම නොනවත්වා සුසුම් හෙළනවා.
මධ්‍යසාර නොවන බියර් වලට
සැබෑ වාණිජකරණ විභවයක් තිබේද යන්න ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ඔහ්, තරඟය නිසාද?
එය අභියෝගාත්මකයි.
එය මධ්‍යසාර නොවන නිසා, ප්‍රමාණවත් ඉල්ලුමක් පවතීදැයි සහතික කිරීම අපහසුය .
ඉතින්
මම වෙනත් අදහසකට මාරු විය යුතුද නැද්ද යන්න ගැන බැරෑරුම් ලෙස කල්පනා කරනවා.
නමුත් මම ඔබේ සහජ බුද්ධිය විශ්වාස කිරීමට නැඹුරු වෙමි.
- සමාවෙන්න?
- ඔයා මේ වෙනකම් සැලසුම් කරපු හැමදේම.
හොඳ වෙලා තියෙනවා.
මම හිතන්නේ හොඳ නිෂ්පාදන සාමාන්‍යයෙන්
ආරම්භ වෙන්නේ විසඳන්න ඕන කියන හැඟීමෙන්
කෙනෙකුගේ අපහසුතාවයක්.
ට්‍රයි ගෝල්ඩන් රේෂියෝ ග්ලාස් එක වගේ.
එය මිශ්‍ර කිරීමේ අනුපාත සමඟ අරගල කරන පුද්ගලයින් සඳහා සාදන ලදී .
හරි.
- එහෙම නේද?
- ඊට අමතරව,
මුලින්ම ඒකට යන එක ඔයාගේ විලාසිතාව නේද ?
සහකාර කළමනාකරු චෝයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මමත් ඇත්තටම අගය කරනවා.
අපහසුතාවයක් විසඳීමට අවශ්‍ය අදහස ,
සහ සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආකාරයකින් මිනිසුන්ට එකට භුක්ති විඳිය හැකි බියර් එකක් .
හහ්? මධ්‍යසාර නොවන?
ඉතින් ඔයා තරඟයට මධ්‍යසාර නොවන බියර් ගන්නද යන්නේ ?
කළමනාකරු නාගේ අධි-ප්‍රතිරෝධී බියර්
කළමනාකරු ජැංගේ මධ්‍යසාර නොවන බියර් වලට එරෙහිව.
ඔබ දෙදෙනාම වර්ණාවලියේ සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතිවිරුද්ධ අන්තවල සිටිති .
මධ්‍යසාර නොවන නිෂ්පාදනවලට
සීමිත වෙළඳපල විභවයක් ඇති බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
අලෙවිකරණ හැකියාව විනිශ්චය කිරීමේ නිර්ණායකවල කොටසකි .
ගෝලීය මධ්‍යසාර නොවන බියර් වෙළඳපොළ
වාර්ෂිකව 8% සිට 10% දක්වා වර්ධනය වේ.
නැගී එන වෙළඳපොළ ඉක්මනින් අල්ලා ගැනීමට දැන් අවස්ථාවයි .
අයියෝ, ඔයාට
මත් වෙන්න ඕන නැත්නම් බොන්නේ ඇයි?
හොඳයි,
අද කාලේ ගොඩක් තරුණ අය සෞඛ්‍යයට මුල් තැන දෙනවා.
මිනිස්සු බොන්නේ මත් වෙන්න කියලා හිතන එක
හරිම පරණ මානසිකත්වයක්.
- පැරණි පාසල.
- ඇමරිකානු තරුණයින් අතර,
ඔවුන් පවසන්නේ සන්සුන් කුතුහලය
සැබෑ සමාජ සංසිද්ධියක් බවට පත්ව ඇති බවයි.
මත් නොවී මත්පැන් රස විඳීමේ සංස්කෘතිය වර්ධනය වෙමින් පවතී...
සන්සුන් බුධ ග්‍රහයා හෝ කුමක් වුවත්, මම එයට විරුද්ධයි.
විශ්වවිද්‍යාල පරිශ්‍රයන් වටේ ගිහින් අහන්න.
අධි-ප්‍රතිරෝධීතාවයට වඩා මධ්‍යසාර නොවන දේට කැමති කවුද?
හරිද, සහකාර කළමනාකරු චා?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි,
විවිධ වෙළඳසැල් වලට විකිණීමේ සිට,
ශක්‍යතාව සහ අලෙවිකරණ හැකියාව යන දෙකම
ඉහළ ප්‍රතිරෝධක බියර් සඳහා බෙහෙවින් උසස්.
බලන්න?
නමුත් අපි හුරුපුරුදු, ආරක්ෂිත අදහස් සමඟ යන්නට යන්නේ නම් ,
මේ වගේ තරඟයක් පවත්වන්න එයාලට කරදර වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
සමස්ත කාරණය
නවෝත්පාදනය සහ නැවුම් අදහස්,
ඉතින් මේ වෙලාවෙ තමයි අපිට
වෙනස් දෘෂ්ටිකෝණයක් අවශ්‍ය වෙන්නේ.
නැහැ, නවෝත්පාදනය කියන්නේ ලාභ නොලබන අදහස් නෙවෙයි .
අපි උත්සාහ කරන තුරු ලාභදායීතාවය අපි නොදනිමු.
මම ලබන සතිය වෙනකොට වෙළඳපල පර්යේෂණයක් කරන්නම්.
මට කරන්න තියෙන්නේ ඔප්පු කරන එක විතරයි
මධ්‍යසාර නොවන බියර් අනුනාද වේවිද යන්න
තරුණ අය එක්කද නැද්ද කියලා, හරිද?
ඒක හරි යයිද?
මම ඔබේ පැත්තේ, කළමනාකරු, නමුත් මගේ මිතුරන්
වෙනස් ලෙස සිතිය හැකිය, එබැවින්...
එහෙනම් අපිට අවශ්‍ය දේ හරියටම ඒකයි.
සමාවෙන්න?
කළමනාකරු නාහ් කියන දේ ඇත්ත.
මම ඒක යම් තරමකට පිළිගන්නවා.
මම නිතරම අහලා තියෙනවා 'ඒක කරන්න බෑ' කියලා,
දැන් මම ඒක වැඩ කරන විදිහ පෙන්නන්නම්.
මට තියෙන ඇත්ත ප්‍රශ්නය තමයි
මොන වගේ මධ්‍යසාර නොවන බියර්ද?
ඇත්තටම වෙළඳපොළ වෙනස් කළ හැකියි.
ඔහ්, කළමනාකරු.
ම්ම්, මුලින්ම ඇතුලට යන්න ඔයාට කමක් නැද්ද?
මට සහකාර කළමනාකරු චා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
හොඳයි, අපි මොහොතකට කතා කරමුද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට මුලින්ම යන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ජනාධිපතිතුමා එක්ක කතා කළාද?
අන්ධ දිනය ගැන.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
මින් උක්, ඔයා හරිම කල්පනාකාරීයි.
ඔයා හැමවෙලේම මට කරුණාවන්තයි.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද? ඇත්තෙන්ම මම...
එය ලබා දුන් දෙයක් නොවේ.
ඔබට වඩා අන් අයව තැබීම
ඇදහිය නොහැකි තරම් දුෂ්කර ය.
මම සිතනවා
ඒ නිසා වෙන්න ඇති මම ඔයාට කැමති වුණේ.
හහ්?
නමුත් ආපසු හැරී බලන විට,
මම කෘතඥතාව
සහ ආදර හැඟීම් පටලවා ගත්තා.
ඇත්තටම,
මම එයාගේ අන්ධ හමුවීමට ගියා.
ඔයා එහෙ ගියාද?
වරදවා වටහාගැනීමක් තිබුණා.
ඔබගේ ඇමතුමට පෙර,
මගේ හැඟීම් ගැන මට නිසැකකමක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් අන්ධ ආලය ගැන ඇසූ පසු,
මට එය වැටහුණේ එවිටය.
මම ජනාධිපතිතුමාට කැමතියි.
කණගාටුයි, මට ඔබට අවශ්‍ය පිළිතුර ලබා දිය නොහැක.
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
- හහ්?
මම ඔයාව අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ දන්නවා.
මම මෙච්චර දේවල් වලට සූදානම් නැතුව ඔයාට පාපොච්චාරණය කළේ නැහැ .
ඒ වගේම මම හිතන්නේ නැහැ මේක තාම ඉවරයි කියලා.
- මින් යූකේ.
- මට මේක ඉවර කරන්න ඕන.
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඒක එච්චර තීරණාත්මකව කපා හරින්න එපා.
මම ඉදිරියට යන්නම්.
ඔහ්.
මෙතන හැම වැඩක්ම කරන්නේ ඔයා වගේ .
ජනාධිපති.
ඇයි? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔයා හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
නැහැ, මගේ පිඟානේ ගොඩක් තියෙනවා
, මගේ බඩ දිගටම වැඩෙනවා.
මට ටිකක් පීඩනයක් දැනෙන්න පටන් අරන්.
දේවල් භාර දෙන විට පවා,
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඊළඟ පුද්ගලයාට අනුගමනය කිරීම පහසු කිරීමටයි .
- ඒක නියමයි.
- හහ්?
මම කියන්නේ, ඔයා නියමයි.
ඔබේ රැකියාව කෙරෙහි ඇති ආශාව සහ ඔබේ සගයන් ගැන ඔබ සිතන ආකාරය .
ඉන්න, දැන්ද ඔයාට ඒක තේරුනේ?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
මට වැඩි විස්තර දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මොකක්ද? කවුරුහරි ඉන්නවද?
මෙතන කවුරුත් ඉන්න හොඳ නෑ.
ඉක්මන් කරන්න, සැඟවෙන්න!
එතන, එතන.
නමුත් මේ වෙලාවේ කිසියම් සේවකයෙක් මෙහි සිටී නම්...
කිසිවෙකු නොසිටිය යුතුය.
කරදර වෙන්න එපා. හැමෝම ගියා කියලා මම තහවුරු කළා.
එහෙනම්, ඔයා මගේ කාර්යාලයෙන් කන්න කැමතිද?
ෂැල් වී?
කණ්ඩායම් නායක බං සහ ලේකම් ගෝ?
නවත් වන්න.
මේ සුවඳ මොකක්ද? රසයි.
මොන වගේ සුවඳක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ මගේ හදවත දැවෙන සුවඳයි.
මට බඩගිනියි. අපි ඇතුලට ගිහින් කමු.
නූනා.
ඔහ්, එච්චරයි.
ඉතින් එයා කණ්ඩායම් නායක බං එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
ඒ දෙන්නා විතරද?
අන්තිමට එයාට පිස්සු හැදිලා.
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා.
දැන් හරි. ඉක්මනට එළියට යන්න.
ඇත්තටම...
(මිනිත්තු 12ක් ඇතුළත රියදුරෙකු ඉල්ලා සිටීම)
අවට කුලී රථ නැත.
මට ඇප් එකෙන් එකක් ගන්නත් බෑ.
මම කාර් එකේ යතුරු ගන්න යන්න තිබුණා.
එහෙම වුණත්, ඒගොල්ලෝ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා වගේ.
අපි ඒකට බාධා නොකර ඉමු.
ජීස්.
තවමත්, ඔබට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳුනොත්...
මේක හරියන්නේ නෑ. මම
දැන් ලේකම් ගෝට කතා කරලා කාර් එක ගේන්නම්.
නෑ, කරුණාකරලා එපා.
ඔහ්, ටැක්සියක් ආවා.
- ඇතුලට එන්න.
- මම යන්නද?
මට තවමත් අවසන් කිරීමට වැඩ තිබේ.
කරුණාකර ඇය ආරක්ෂිතව ගෙදර යන බවට වග බලා ගන්න.
හරි හරී.
- ජනාධිපතිතුමනි.
- ගෙදර ගියාම මට කතා කරන්න.
ජනාධිපතිතුමනි, ඉන්න.
- මම ලේකම් ගෝට කතා කරලා කාර් එක ගේන්නම්.
- නෑ, කරුණාකරලා එපා.
මම ඕනෑවට වඩා සංවේදීද?
අහ්.
සියලුම මිනිසුන් අතරින්, ටෙහාන් මත්පැන් සභාපති සමඟ අන්ධ ආලයක්ද ?
හුයි වොන් මේ ගැනත් දන්නවද?
මම ඇයට කියන්නද, නැද්ද?
හහ්?
- ජැං හුයි වොන්.
- මොකක්ද?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි, හුයි වොන්?
මොකක්ද? ඇය දැනටමත් සියල්ල දැන සිටියා.
මින් උක් දන්නවද?
(හැන්ගෝවර් පිළියම)
ජීස්.
මට කිසිවෙකු ගැන කරදර විය හැකි තත්වයක නැහැ.
අවංකවම, මම
ගෙදර එනකම්ම ඒ ගැන පසුතැවුනා.
මම පැත්තකට වෙන්න හොඳ නැහැ.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔයා පහුගිය දවස්වල අමුතු විදියට හැසිරුනා.
ජනාධිපති සමඟ තරඟ කරන අතරතුර ඔබ බොළඳ ලෙස ක්‍රියා කරමින් සිටී .
බීම වර්ග සඳහා ආඩම්බර තරඟයක් පවා තිබුණා.
මම මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි කියලා ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
ඇය ඔයාව දාලා ගියාද?
ඔයා මට මාවම මතක් කළා, වෙන් වුණාට පස්සේ මම බිව්ව විදිහ .
- ඇයි ඔයා මෙහෙ?
- අයිතිකරු මට කතා කළා.
ඇය කිව්වා මගේ යාළුවා මෙහෙ ඉන්නවා, තනියම රෙදි සෝදනවා ​​කියලා.
විහිළුවක් කළේ. එයා මට කිව්වා
ඔයාව බලාගන්න එන්න කියලා.
අපි තුන්දෙනා
මෑතකදී එළියට නොයන්නේ ඇයි කියලා ඇය ඇහුවා.
හුයි වොන් නැති එක ගැන ඔයා කලකිරිලාද?
ඒක නෙවෙයි.
මට හිතෙන්නේ මට ගොඩක් අවස්ථා තිබුණා වගේ,
ඒ වගේම මම ඒ හැම අවස්ථාවක්ම මඟ හැරුණා.
මම හිතුවේ ධෛර්යය
අවශ්‍ය වෙන්නේ ඔබේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කිරීමට විතරයි කියලා.
නමුත් එය හැරෙනවා,
ප්‍රතික්ෂේප වීමටද ධෛර්යය අවශ්‍ය වේ.
ඔයා නියමයි, හ්වෑන් මි රන්.
ඔයා මට වඩා ගොඩක් නිර්භීතයි.
දැන්ද ඔයාට ඒක තේරුනේ?
සමහරවිට මම මෝඩ විදිහට අහිංසක වෙනවා ඇති.
මම ඇයි ආපහු මෙහෙට ආවේ?
මම දන්නවා ඔයා අහිංසකයි කියලා.
- මොකක්ද?
- මම කියන්නේ, ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔබ දැකීමට අපේක්ෂා කළේ කුමක්ද?
මම ආවේ ඔයාලා හැමෝම අවුල් වෙලා ඉන්නවා බලන්න .
ඔයා පළිගන්නද ආවේ?
ඔව්, නමුත් මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
අද, මම ඔයාට කැමති හ්වෑං මි රන් නෙවෙයි.
මම ආවේ ඔයාගේ යාළුවා හ්වෑන් මි රන් විදිහට.
අදට විතරක්, යාළුවෙක් විදියට,
මම හැම දෙයක්ම අහගෙන ඉන්නම්.
ඔයා හැමදාම මට කළා වගේ.
ඒ නිසා තනියම බොන්න එපා.
මට දුකයි.
ඇත්තටම, මම ගැබිනි කාන්තාවක්ව කුලී රථයකින් යැව්වද ?
ඇයි මම එතනින් අත අයින් කළේ?
ජීස්.
ඇය ගොඩක් කලකිරෙන්න ඇති.
මට එයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න තිබුණා,
නැත්නම් අඩුම තරමේ ටැක්සියෙන් එයා එක්ක යන්න තිබුණා.
ජීස්.
ඇය මට කතා කරලාවත් නැහැ.
ඇය ආරක්ෂිතව ගෙදර ආවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඇයට මුමුණමින් ඉන්න බැරිද?
හ්ම්, එහෙම ගියාට පස්සේ,
මමත් ඒකිගේ තැන හිටියා නම්, මටත් දුක හිතෙයි.
හොඳයි, මට ඇයට සමාව දෙන්න පුළුවන්.
විශිෂ්ට අවන්හල් සොයා ගැනීම
සහ දින මාර්ග සැලසුම් කිරීම මගේ විශේෂත්වයයි.
සංස්කෘතික දේවල්, රංගනයන්, ප්‍රදර්ශන,
පසුව සුමටව ගලා යන දිනයක්
ළඟම ඇති අවන්හලකට,
කැෆේ එකකට සහ ඇවිදින මාර්ගයකට.
ඇයට වඩාත් ක්‍රියාශීලී දෙයක් අවශ්‍ය නම්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
(උද්‍යානයක් හෝ හන් ගඟ අසල)
විවෘත උද්‍යානයකට හෝ හන් ගඟ අසලට යන්න,
බයිසිකලයකට නැගලා යන්න.
දර්ශනය හොඳයි. එතන ෆොටෝ ගන්න.
ආහ්, නමුත් හුයි වොන් ඒකට කැමති වෙන එකක් නැහැ.
හොඳයි එහෙනම්.
ඔහ්! ආහාර කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ දිනයක්.
(ආහාර ලෝලියෙක්)
ආහාර ලෝලියෙක් එක්ක දිනයක් කොහොමද?
ඔහ්, නෑ.
ඔයා දන්නවද, කාන්තාවන් කැමති දෙයක්.
(සාප්පු සවාරි)
සාප්පු සවාරි. ඔව්, සාප්පු සවාරි.
සාප්පු සවාරි යාමෙන් සැහැල්ලුවෙන් පටන් ගැනීමත්
නරක අදහසක් නෙවෙයි. ඔව්, ඒක වැඩ කළ යුතුයි.
ඔබේ පිළිතුරු රැප් වගේ ගලාගෙන එනවා.
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක මගේ විශේෂත්වය කියලා.
ඉතින් ඔබ වඩාත් කැමති කුමන එකටද?
අද අපි ඩේට් එකකට යමු.
මම එකොළහ වෙනකොට ඔයාව ඔයාගේ තැනට ගන්නම් .
මේකත්
ඉණ වටේ තද වෙලා වගේ පේනවා.
මේක මෙච්චර පොඩි වුණේ කවද්ද?
මම ඉක්මනින්ම මාතෘ ඇඳුම් මිලදී ගැනීම ආරම්භ කළ යුතුද ?
අපි යමු.
ඔව්.
මේ අපේ අලුතින් ආපු අය.
මම කිහිපයක් සැලසුම් කළා, ඒ නිසා එකක් තෝරගන්න.
මේ එකයි මේ එකයි.
- මේකයි...
- තව කීපයක් ගන්න.
රෝස පාට එක.
- මේක ඇත්තටම ලස්සනයි.
- ජීස්.
හරිද? එයා ලස්සනයි නේද?
කරුණාකරලා එපා.
හහ්? ටික කාලයක් ගත වෙලා.
- මස්සිනා?
- මොකක්ද, මස්සිනා?
එහෙනම් ඔබ සහ ජනාධිපති...
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව දන්නවද?
ආහ්, අපි මගේ සාමාන්‍ය තැනදි මුණගැහුනා .
අහම්බෙන්ද?
ලේකම් යූන්.
ඉතින් ඔබ දකින පුද්ගලයා
හුයි වොන් ද?
අනේ මන්දා, අපි ඉක්මනින්ම පවුලක් වෙමුද?
හොඳයි එහෙනම්, ඇයි
ඇවිත් පවුලේ අයට සුභ පතන්නේ නැත්තේ?
මව සහ පියා,
එයා බඳින්න ඉන්නේ ඔයා කියලා ආරංචි උනොත්
එයාලා ගොඩක් සතුටු වෙයි.
අපි ඒක අපිම බලාගන්නම්.
ඇයි, ඇය ඔබ ගෙනා කාන්තාවක් නම්,
මගේ නැසීගිය සැමියා පවා ඇයට කැමති වනු ඇත.
ඔහ්, දැන් ඔයාට ඇත්තටම අත් අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
ජියොන්ග් ඉයුම්.
මේක නවත්තන්න.
අපි මුලින්ම එළියට යමු.
අපි යමු.
එයාට එයාගේ මුදල් පසුම්බිය නැති වෙලා කියලා තේරෙනවද?
එක ඇමතුමක්වත් නැහැ, ඒ වගේම මට
හැම වෙලාවෙම බලාගෙන ඉන්න සිද්ධ වුණා.
අනේ තාත්තේ.
ඔයා ඉක්මනින්ම රැකියාවෙන් අයින් වෙනවා නේද?
ඔව්, තව ටිකක් පසුව.
ඔයා ඒ ගැන අහන්නද කතා කළේ?
ඔහ් නෑ, ඒක නෙවෙයි.
හේයි, ඔයා හෙට නිදහස්ද?
හහ්? ඒ මොකක්ද? මේක
ඇත්තටම හුරුපුරුදුයි වගේ.
මම නියම
අන්ධ හමුවීමක් සංවිධානය කළා.
එක පාරක් ගිහින් බලන්න.
ඒක කරන්න. ප්‍රශ්න නෑ.
තාත්තේ,
ගිය පාර වුන දෙයින් පස්සේ, ආයෙත් මුණගැහුනද?
මම ඒක කරන්නේ නැහැ, ඇත්තටම ඒක කරන්නේ නැහැ.
එන්න, ඔයා දන්නවනේ අන්තිම වතාව
ගණන් ගන්නේ නැහැ කියලා, හරිද?
මෙවර එය හොඳ තත්වයන් පමණක් නොවේ.
හොඳ තත්වයන් සහ ඇත්තටම හොඳ පුද්ගලයෙක්.
ඔයාගේ තාත්තට
මිනිස්සු ගැන උසස් ප්‍රමිති තියෙනවා කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඇති. ඔයා ඔහොම කතා කර කර හිටියොත්,
මම ෆෝන් එක කට් කරනවා. මම කාර්යබහුලයි. ආයුබෝවන්.
ආහ්, අන්ධ දිනයන් ඇති.
මම ස්වභාවිකවම මිනිසුන් හමුවීමට කැමතියි.
හරි.
මට කැමති කෙනෙක් මම හොයාගන්නම්.
ඒ දෙන්නා අතර මොකක් හරි වෙනවද?
ඇගේ නැසීගිය සැමියා, ඒ
ජනාධිපතිගේ සහෝදරයාද?
නමුත් එයට අතින් අල්ලා ගැනීම සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද ?
වාව්, මම...
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔය දෙන්නා පවුලක් කියලා.
ඉතින් ඒ කියන්නේ ඇය සේ හියොන්ගේ අම්මාද?
ආහ්, මොනතරම් කුඩා ලෝකයක්ද.
දැන් ඔබ ඒ ගැන සඳහන් කළ විට
ඔවුන් එකිනෙකාට ටිකක් සමානයි.
ජනාධිපති.
- ඔව්?
- ඔයා හොඳින්ද?
මොකක්ද? මම හොඳින්.
ඉක්මනට කන්න, සීතල වෙනවා.
ඔව්.
ඉතින් ඔයා කවද්ද මුලින්ම
මගේ නෑනාව මුණගැහුනේ?
පළමු වතාවට?
අහ්...
හොඳයි...
ආ! ඒ දවස.
ඒ රෝහලේදී මගේ ගැබ් ගැනීම තහවුරු කළ දිනයේ .
එහෙනම් ඔයාලා කී පාරක් මුණ ගැහිලා තියෙනවද?
කවදාද කොහෙද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
කුතුහලයෙන්.
ඒ ගැන වැඩිය හිතන්න එපා, කන්න.
දිනය ඉතා ඉක්මනින් අවසන් විය.
ජැං හුයි වොන් වෙත පිවිසීමේ ඔබේ අරමුණ කුමක්ද ?
මම කලිනුත් කිව්වෙ නැද්ද මම
ටෙහාන් ගෲප් එක සේ හියොන්ට දෙනවා කියලා?
අරමුණ?
මම කලින් කිව්වා ඒක
අහම්බයක් කියලා.
ඔයා ජැං හුයි වොන්ව ඇල්ලුවොත්,
මම තවත් නවත්තන්නේ නැහැ.
ටෙහාන් සමූහයට පොරොන්දු වූ කෙනෙකු හැසිරෙන්නේ එලෙසද ?
ඔයා තාමත් මෙහෙම තමයි හැසිරෙන්නේ.
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයා තාමත් මගේ මල්ලිගේ මරණයට මට දොස් කියනවද ?
මට දැනුන වරදකාරී හැඟීම නිසා,
මම ඔයාට ඕන විදියට ජීවත් වුනා.
මම කෑදරකමකින් තොරව මූලික දේවල් කළා,
මගේ සහෝදරයාට කරන්න ඕන දේ භාර ගත්තා.
එහෙම තියෙද්දිත්, ඔයා මොකද ඔච්චර බය?
ඔයා තමයි සීමාව පැනලා ගියේ.
දැන් මම මගේ ආදරණීයයන්වත් ආරක්ෂා කරන්නම්.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මම ඒ දිහා ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔවුන්ව ආරක්ෂා කිරීමට ඔබට ඔබේ උපරිමය කිරීමට සිදුවනු ඇත .
ඔහ්, මහාචාර්ය ලී, ඔබව දැකීම සතුටක්.
මහාචාර්ය ලී, එකට එක ආහාර වේලක් ගැනීම එතරම් අපහසු ඇයි ?
- හොඳයි...
- අපි නිතර නිතර හමුවෙමු.
ඔබ කථිකාචාර්යවරයෙක් වූ පමණින් අපි බිත්ති බඳින්න යන්නේ නැහැ .
ඔව්.
හොඳයි, මගේ වැඩිමහල් පුතා
මේ වතාවේ විවාහ වෙනවා.
ඉතින් මට ඔයාට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්න හිතුනා.
යම් කාලයක් වෙන් කරගන්න.
ඔහ්, මහාචාර්යතුමනි, සුභ පැතුම්.
මේ කාලේ මිනිස්සු
වැඩිය විවාහ වෙන්නේ නෑ.
හරියටම.
අපි විවාහ නොවීම ගැන සහ ඒ වගේ දේවල් ගැන කනස්සල්ලෙන් හිටියා ,
දැන් ඔහු අවසානයේ විවාහ වෙනවා.
විවාහ නොවී සිටීම ගැටලුවක්,
නමුත් මිනිසුන් හමුවීම සහ ඉතා පහසුවෙන් වෙන් වීම
ද විශාල ගැටලුවකි.
ඔවුන් දික්කසාද වෙන්නේ කිසිම දෙයක් නෙවෙයි වගේ.
ෂොට්ගන් මංගල උත්සව පවත්වන අය ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
මේ දවස්වල එයාලා ඒක ලොකු දෙයක් විදිහට සලකන්නේවත් නැහැ .
ලෝකය කුමක් කරා ළඟා වෙමින් තිබේද?
අපි ළමයින් ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටිය යුතුයි.
නමුත් ඒක ඇත්තටම ඒ තරම් නරකද?
ඔවුන් වගකීම භාර නොගන්නේ නම්
, ඔව්.
ඒක හරි, ඒත්...
වෙඩි තැබීමේ මංගල උත්සව හෝ දික්කසාද වේවා,
ඒවා මිනිසුන් තෝරා ගන්නා මාර්ග වේ.
අන් අය විනිශ්චය කිරීම නිසා එය නොසැලකිලිමත් ලෙස දැනේ
හරි නෑ, මම හිතන්නේ.
හොඳයි, මහාචාර්ය ලීට කාරණයක් තියෙනවා.
හරිද?
මහාචාර්යතුමනි, මම ඇත්තටම
ඒ ගැන බලාගෙන ඉන්නවා.
මේ පාර අපි කොහෙද යන්නේ?
ඇත්තටම, ස්ටේක් එක දිහා බලාගෙන ඉන්නවා,
දැන් රමියොන් දිහාද?
මම හිතන්නේ නැහැ එයාට වැඩිය කන්නවත් පුළුවන් වෙයි කියලා.
(ජනාධිපති කන්ග් ඩු ජුන්)
ඔව්, ජනාධිපතිතුමනි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- හොඳයි...
(වැඩෙන හොප්ස් මෝල්ට්)
ඇත්ත... කියවනවා.
කියවනවාද?
ඔව්, විනෝදාංශයක් ලෙස.
කියවන අතරතුර මට කැමති කොටස් හමු වූ විට,
මම ඒවා සීරීම් පොත්වල සටහන් කරමි.
කොහොම උනත්, ඔයාව මේ තරම් හදිසියේ ගෙදර යැව්වට සමාවෙන්න .
හදිසි දෙයක් ආවා.
කමක් නෑ, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට නරකක් දැනුනා, ඒකයි.
අපි ආලය කිරීමට පටන් ගත් දා සිට එය අපගේ පළමු හමුවීමයි
.
ජනාධිපතිතුමනි, ඔබ ඒ වගේ දේවල් ගැන ඕනෑවට වඩා කියවන කෙනෙක්ද ?
ඇත්තටම, මම ඇත්තටම
දේවල් ගැන ඕනෑවට වඩා කියවනවා.
ඉතින් අපි මේක අවලංගු කරමු.
- අවලංගුද?
- ඔයාට යන්න ඕන ඕනම තැනක නමක් කියන්න.
ඊළඟ වතාවේ මම නිසි ලෙස සූදානම් වෙන්නම්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ
කොහේ හරි?
ඉක්මන් කරන්න!
- නෑ, මේ තැන...
- ඉක්මනට.
මම කිව්වා ඉක්මන් කරන්න කියලා.
ඒක තමයි!
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාට ඕන තැනක් තෝරගන්න කියලා,
ඒත් මොකටද විනෝද උද්‍යානයක්?
ඔයාට හරියට පදින්නවත් බැරි ඇති.
මම මෙහෙට එන්නේ චුරෝස් වලට විතරයි, ඔයා දන්නවද?
වෙලාවක් නෑ. ඉක්මනට යමු.
- ඉක්මන්, ඉක්මන්!
- ඇයි මෙතන චුරෝස් කන්නේ?
හේයි!
මම මේ වගේ හිස්වැසුම් අඳින්නේ නැහැ.
මේ එක, මේ එක.
මේක හොඳයි.
නමුත් මෙය එතරම් උද්යෝගිමත් නොවේද?
කාලගුණයත් නියමයි.
ඔයා ඒකට එච්චර කැමතිද?
ඔව්.
පිස්සු.
ඇත්තටම ඔයාට ඒක පදින්න බෑ.
මම දන්නවා. කවුද ඒක පදින්නේ?
වාව්.
එහෙනම් මම මේක ගන්නම්.
මම මේක පදින්නේ ඇයි?
ජනාධිපතිතුමනි! ජනාධිපතිතුමනි!
මෙහෙ බලන්න!
ජනාධිපතිතුමනි!
මෙතන බලන්න, මෙතන!
ඔයාට ස්තූතියි.
- රසයි.
- ඒක රසද?
ඔව්.
හෙමින් හෙමින්, ඔයාට අජීර්ණ හැදෙයි.
ඔයා ඒක ඔයාගේ තොල් පුරාම දැම්මා.
වාව්, එතන ඇත්තටම ලස්සන දෙයක් තියෙනවා
.
අපි යමු.
- මට පදින්න ඕනේ නැහැ.
- එකට පදින්න විනෝදජනකයි.
ඇත්තටම මේක මම
කැරොසල් එකක යන පළමු අවස්ථාව.
මම පොඩි කාලේ මගේ පවුලේ අය එක්ක කවදාවත් විනෝද උද්‍යානවලට ගිහින් නැහැ .
පසුව මගේ මිතුරන් සමඟ,
මම බොහෝ විට ආන්තික ගමන්වල යෙදුනෙමි.
ආහ්, අපේ යෙයොල් මූට ස්තූතියි,
මට අන්තිමට මේක පදින්න ලැබුණා.
වාව්, මේක හරිම විනෝදජනකයි.
ඇයි ඔයා අත වනන්නේ?
කැරූසල් එකක යනකොට අත වනන එක සිරිතක් .
මිනිස්සු ඡායාරූප ගන්නවා, ඔයා දන්නවනේ.
පරිස්සමෙන් බහින්න.
ඇයි ඔයා මගේ අත අල්ලන්නේ නැත්තේ?
ඔහ්.
- හොඳයි...
- කරුණාකර ආරක්ෂිතව එළියට යන්න.
එයාලා අපිට එළියට යන්න කියනවා.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල්
අධ්‍යක්ෂකගෙන් අහලා තියෙනවා.
සමාගමේදී, ඔහු නිතරම
ඔබ ගැන පුරසාරම් දොඩනවා, මි රන්.
එයා කියනවා ඔයා හරිම කරුණාවන්ත දුවෙක් කියලා.
මෙන්න, මේක පාවිච්චි කරන්න.
ඔව්, ස්තූතියි.
මගේ තාත්තා ඇත්තටම එහෙම කිව්වද?
- ඔව්.
- ඒක එයා වගේ ඇහෙන්නේ නෑ.
මම මුලින්ම අධ්‍යක්ෂවරයාගෙන් ඇහුවා
මට ඔයාව මුණගැහෙන්න පුළුවන් නම්, මි රන්.
නැවත පැමිණීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
කොහෙත්ම නැහැ.
දැන්, මමත්,
මට කැමති කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න ඕන.
මේක පාවිච්චි කරන්න.
කේක් එකත් කන්න.
මොකක්ද? එයා හරිම සැලකිලිමත් සහ මිහිරි.
චා මින් යූක් වගේ.
මි රන්, ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න.
මගේ රන්! මගේ රන්!
- මගේ රන්?
- ඔව්?
ආහ්, මට සමාවෙන්න. ඔයා මොනවද කිව්වේ?
කරුණාකරලා මට ඔයා කැමති හැම දෙයක්ම කියන්න, මි රන්.
ප්‍රියතම ආහාර, විනෝදාංශ.
මට ඒ ඔක්කොම දැනගන්න ඕන.
ඔබ භුක්ති විඳින දේ.
ඔහ්, මම?
මම ගොඩක් දේවල් වලට කැමතියි.
මම සාප්පු යාමට කැමතියි,
ඒ වගේම මම රසවත් කෑම කන්න කැමතියි.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඒක අපහසු නම්, අඩුම තරමින් ළඟපාතක ඉන්න.
අවශ්ය නැහැ.
වැඩපොළේදී හදිසි දෙයක් සිද්ධ වුණා වගේ .
ඔයා ඉක්මනට ගිහින් පරීක්ෂා කරලා බලන්න ඕනේ.
ඒක ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන එක තරම් හදිසි දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
මම ටැක්සියක් ගත්තොත් ඉක්මනට ගෙදර එන්නම්.
එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ එකට සාප්පු සවාරි යමු.
එහෙනම් මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔව්.
ඔහු ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
වාව්, එයා ගැන හැම දෙයක්ම නියමයි.
නමුත් එයා චා මින් උක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ මම චා මින් උක්ට කැමතියි.
ඒ චා මින් උක් නොවේ නම්,
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ෂොට්ගන් මංගල උත්සව පවත්වන අය ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
මේ දවස්වල එයාලා ඒක ලොකු දෙයක් විදිහට සලකන්නේවත් නැහැ .
ලෝකය කුමක් කරා ළඟා වෙමින් තිබේද?
අපි ළමයින් ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටිය යුතුයි.
ජීස්.
(හුයි වොන්)
ඔබ අමතන ග්‍රාහකයා
නොමැත.
මේ වෙලාවේ ඇය මොනවා කරනවා ඇතිද?
ඒ වගේම ඇය දරුවෙක් එක්ක ඉන්නවා.
(හුයි වොන්)
ඔබ අමතන ග්‍රාහකයා
නොමැත.
මම එහෙම කිව්වේ එයාගේම හොඳට කියලා එයාට තේරෙන්නේවත් නැහැ .
දැන් එයා මාත් එක්ක කතා කරන්නේවත් නෑ
? මේ මොකක්ද?
නමුත් ඔබේ අත...
ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
මම හොඳින්.
ටික වේලාවකට පසු නැවුම් වාතය ලබා ගැනීම විනෝදජනක විය .
- නමුත් ජනාධිපතිතුමනි...
- කලින් එතන කෑම හොඳ නැහැ.
මට ඔයාට රසවත් දෙයක් සංග්‍රහ කරන්න ඕන වුණා .
ඒක හොඳයි.
මට දැන් මහන්සියි.
මම ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න ඕනේ.
ඔහ්? එහෙනම් දැන් ටිකක් විවේක ගන්න.
අපි එතනට ගියාම මම ඔයාව ඇහැරවන්නම්.
ඇයි ඔයා මගේ අත මගහරින්නේ?
- හහ්?
- මගේ අත.
ඔයා ඒක මගහරිනවා.
- ඒක නෙවෙයි...
- මම මේක ඔයාට නරක විදිහට කියන්නේ නෑ.
මට වැරදි අදහසක් ගන්න ඕන නෑ.
මට උදව් කිරීමට හෝ තේරුම් ගැනීමට හැකි වන පරිදි මට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
හේතුවක් තිබේද?
ඔයාට අත් අල්ලගෙන ඉන්න බැරි හේතුවක්?
ජනාධිපතිතුමනි!
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අනේ අම්මේ.
එතකොට ඔයා 'ජනාධිපති' කිව්වද?
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මගේ නම කන්ග් ඩු ජුන්.
මේ මම කිව්ව කෙනා.
ඉන්න, ඉතින් ඔයාව ගැබ්ගත්ත මිනිහා
ජනාධිපතිතුමා ඔයාගෙ සමාගමේ ඉන්නවද?
මම ඔයාට කියන්නමයි හිටියේ.
දැන් ඔයා මොනවද කරන්න බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
ඔයා
සේවකයෙක් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
ඔයා මේකට පස්සේ සල්ලි විසි කරන්න හිතන්නේ නෑ නේද?
ඔයා ජනාධිපති නිසා
ඒක හරිද?
අම්මේ, මුලින්ම මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට එහෙම කියන්න එපා!
අම්මේ, කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
ඔයාත් ඒ වගේමයි.
ඔයාට සැලැස්මක්වත් තියෙනවද?
මිනිස්සු දැනගත්තොත්,
ඔයා ඒකට මුහුණ දෙන්නේ කොහොමද?
ඒකද ඔයා කසාද බඳින්නේ නෑ කිව්වෙ?
මොකද එයාගේ පවුලේ අය ඒකට විරුද්ධ වෙන බව පැහැදිලියිනේ ?
ඇයි ඔයා දේවල් මේ තරම් දුරදිග යන්න ඉඩ දුන්නේ
, මෝඩයා!
කරුණාකර නවත්වන්න.
ඔයා මාව කොච්චර අපහසුතාවයට පත් කරන්නද හදන්නේ?
ඔයා මට කිව්වා මේ මගේ ජීවිතේ කියලා
, ඒක මගේ විදියට ජීවත් වෙන්න කියලා,
කණගාටුයි, අසනීපෙන් අඬනවා, මොනවා උනත්!
ඔයා කිව්වා මොන දේ උනත් ඒක තියාගන්නවා කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයා විවාහ වෙන්නේ නැහැ කියලා!
එහෙනම් ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්න යන්නේ?
තනියම දරුවෙක් හදන එක ලේසියි කියලා ඔයා හිතනවද?
- දරුවෙක් හදන එක විහිළුවක්ද?
- මමත්...
මටත් විවාහ වෙන්න ඕන.
මම විවාහ වෙන්නේ නැහැ කියලා කිව්වේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඔයා හිතනවද මට
අනිත් හැමෝම වගේ සාමාන්‍ය පවුලක් ඕන නෑ කියලා?
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා අම්මේ.
ඔයා බැන්දට පස්සේ කවදාවත් මට සතුටින් ඉන්න දවසක් පෙන්නුවේ නෑ .
ඒක දැක්කම මම ඒ පාරේ යන්නේ කොහොමද ?
මම...
ඔබේ කනස්සල්ල මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
හුයි වොන් සහ දරුවා තුවාල වීමෙන් ආරක්ෂා කිරීමට මම මගේ උපරිමය කරමි .
මා සතුව ඇති සියල්ලෙන් මම ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරමි.
ඉතින්,
කරුණාකර මාව ටිකක් විශ්වාස කරන්න.
අපිව බලාගන්න.
මට කණගාටුයි.
මෙතන.
මට සමාවෙන්න. මේක ලැජ්ජාවක්.
මොකක්ද ලැජ්ජාවට කාරණය?
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම, මමත්
මගේ දෙමව්පියන් විවාහ වීමට පෙර ඉපදුණා.
මගේ අම්මයි තාත්තයි
තරුණ කාලේ වුණත් අපි දෙන්නට දෙන්නා ඇත්තටම කැමති වුණා
, ඒ නිසා ඒ කොටස හොඳයි.
නමුත් මම ඉපදුණු විගසම
මගේ තාත්තා නිතරම වංචා කරන්න පටන් ගත්තා.
ඒ නිසා,
මගේ අම්මා මාව හදා වඩා ගත්තේ ගොඩක් දුක් වින්දා,
ඒ වගේම ඔවුන් දික්කසාද වුණා.
මම ප්‍රාථමික පාසල ආරම්භ කිරීමටත් පෙර.
දැන්, ඇය මාව දකින සෑම විටම,
මම හිතන්නේ ඇයට මගේ තාත්තා ගැන සිතෙනවා.
හොඳයි,
මම හැදී වැඩුණේ ආදරයක් ලැබෙන්නේ නැතුව.
ඒක තමයි
මටත් විවාහ වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ,
මාව මේ විදියට හැදුවට මට අම්ම
ගැන ගොඩක් තරහයි,
නමුත් මට ඇයව දාලා යන්න හිත හදාගන්න බැරි නිසා මම හරිම මෝඩයෙක් වගේ දැනෙනවා .
කොහොමත්, මගේ අම්මා හැමදාම
මට ගෙදර වැඩ ඉවර කරලා නැහැ.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
හැමෝගෙම
ජීවිතේ නිම නොකළ ගෙදර වැඩ තියෙනවා.
සහ මගේ
මගේ අතේ, මගේ ගෙදර වැඩ.
අහ්!
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
හැන් ජුන්, ඔයාම එකතු වෙන්න!
ඉක්මන් කරන්න, හැන් ජුන්!
මේක දිගටම පැවතුනොත්, ඔබත් අනතුරේ වැටේවි.
- එපා!
- යන්න දෙන්න.
නැහැ, මට බැහැ.
- අතාරින්න!
- මට බෑ.
ජුනි සිට.
මගේ අත අතහරින්න.
ඒක මගේ අන්තිම ඉල්ලීම.
යන්න දෙන්න එපා.
කරුණාකරලා අතහරින්න එපා.
හන් ජුන්, නැහැ! හන් ජුන්!
හැන් ජුන්!
හන් ජුන්! හන් ජුන්!
ඒ දවසට පස්සේ, කවුරුහරි
මගේ අත අල්ලපු හැම වෙලාවෙම, යන්තම් හරි,
මගේ ශරීරය ස්වයංක්‍රීයව කැටි වනු ඇත.
මට සමාවෙන්න. මම ඒ කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නැහැ,
මම තමයි
මේ හැම වරදවා වටහාගැනීමකටම සමාවෙන්න ඕනේ.
සෑම කෙනෙකුටම විවිධ තත්වයන් ඇත,
ප්‍රමාණය හෝ බර වෙනස් වුවද.
ඉතින්, ඔබ කුඩා වීමට අවශ්‍ය නැහැ.
සමාව ඉල්ලන්නත් එපා, හරිද?
ඒක භයානක වෙන්න ඇති.
සමහර විට, ඔබට එය වළක්වා ගැනීමට කොතරම් අවශ්‍ය වුවත් ,
ඔබේ පාලනයෙන් ඔබ්බට ගිය දේවල් තිබේ.
ඔයාගේ අයියාත් ඒක දන්නවා ඇති.
එදා ඔයා එයාව බේරගන්න කොච්චර මහන්සි උනාද,
දැන් ඔයා එයාට කොච්චර ආශා කරනවද?
කාලය වෙන් කළාට ස්තූතියි.
මට උපකල්පනය කළ හැක්කේ ඔබ මෙහි සිටින බවයි
ඒ කියන්නේ අපි දෙන්නම එකම අභිප්‍රායන් බෙදා ගන්නවා නේද?
අපගේ අභිප්‍රායන් පෙළගැසිය හැකිය,
නමුත් ඉහළ අවදානමක් ඇති විට,
විධායක නිලධාරීන්ට නිසි වන්දි ලැබිය යුතුය.
ඇත්ත වශයෙන්.
ලබන වසරේ මුල් භාගයේදී, අපි
ටෙහාන් හෝටල් ජාලය දියත් කරනවා.
අපි ගංග්නම්, බුසාන් සහ ජෙජු යන ප්‍රදේශවල ශාඛා පහක් සැලසුම් කරනවා .
මේ වතාවේ ඔයා අපිට උදව් කළොත්, ඔයාට හැම හෝටලයකම සියයට හතක කොටස් ලැබෙනවා .
සියයට හතක්ද?
මම සංඥාව දුන් පසු,
සැලසුම් කළ පරිදි ඔබේ කොටස කරන්න.
උප සභාපතිතුමනි , අපි මේ ගැන පෞද්ගලිකව සාකච්ඡා කරමුද ?
ආහ්, අපි එහෙම කරමුද?
ලොකු ආරංචියක්! ලොකු ආරංචියක්!
ලොකු ආරංචියක්!
- ඒ මොකක්ද?
- ඔයාලා හැමෝම ඔෆිස් ටෝක් කතාමාලාව දැකලා නැද්ද?
රසවත් දෙයක්ද?
අහ්, බොහෝ විට කවුරුහරි
ආයෙත් සමාගම ගැන පැමිණිලි කරනවා ඇති.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
අපගේ සමාගමෙහි,
ජනාධිපතිගේ බබාව ලැබෙන්න ඉන්න සේවකයෙක් ඉන්නවා !
ඒක ඇත්තද?
ජනාධිපති බබා?
නැහැ, ඒක කටකතාවක් විතරයි.
කාන්තා සේවිකාවන් කෙරෙහි හොඳ හැඟීමක් ඇති කිරීම වඩා හොඳය .
අයියෝ, ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
ඒක වෙන්න බෑ නේද?
(නිර්නාමික පුවරුව)
ආ, ඇය ජනාධිපතිව රැවටුවාද?
රැකියාවේදී ඇය දෙස බොහෝ ඇස් තිබියදී
, ඇය තරමක් නිර්භීතයි!
ඇයට හදවත් දෙකක් තියෙනවා වගේද?
සාර්ථක විවාහ සිහිනය
සැබෑ කර ගැනීම ගැන සුභ පැතුම්!
සේවකයාට පමණක් දොස් කියන්නේ ඇයි?
ජනාධිපතිවරයාට ඇයව පොළඹවා ගත හැකිව තිබුණි.
කොහෙත්ම නැහැ. අපේ සමාගමේ ඇත්තටම දේවතාවියන් ඉන්නවා කියලා පිළිගන්න ඕනේ .
ජනාධිපතිතුමාගේ දරුවා සමඟ ගැබ්ගෙන සිටින නිසා, උසස්වීම
මූලික වශයෙන් ස්වයංක්‍රීයයි. හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
උසස්වීම් ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි?
ඇයට රැකියාවෙන් ඉවත් වී
දරුවා හදා වඩා ගැනීම සඳහා ඔහුගේ මුදලින් ජීවත් විය හැකිය.
වල් කොටස වන්නේ
මෑතකදී ඒ රෙක්ලයිනර් සෝෆාව
එයාට වෙන්න ඇතිද?
මොකක්ද? මොකද වුණේ?
- ඒ කවුද?
- කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔෆිස් ටෝක් ස්වභාවයෙන්ම නිර්නාමිකයි.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මම හුයි වොන් ගැන බලන්න ඕනේ.
ඇය කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා ඇති.
හහ්? විහිළු කරනවද?
දැන් සියලුම සේවකයින් ඔබ දෙස බලා සිටින බව ඔබට වැටහෙන්නේ නැද්ද ?
උන් ඔක්කොම ගිනි අරන්,
ඔබ කතා කරන්නේ කා සමඟද සහ ඔබ හමුවන්නේ කා සමඟද යන්න බැලීමට උත්සාහ කිරීම .
ඒ කවුද කියලා දැනගන්න මට හරිම ආසාවක් තියෙනවා.
ඇත්තටම, ඒ මම නම්,
මට වැඩට එන්න බැරි වෙයි.
ඇය කවුද කියලා හොයාගන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද?
එන්න, මම හිතන්නේ ඒක කටකතාවක් විතරයි.
ගර්භනී කාන්තාවන්ට බොන්න බැහැ,
ඒ නිසා ඇය ඉක්මනින්ම අහුවෙයිද?
කළමනාකරු ජැං.
ඔයාගෙ හිතේ සැක කරන කෙනෙක් ඉන්නවද?
ආහ්, හොඳයි...
මට විශ්වාස නැහැ.
ගෘහස්ථ හොප් ඒල් බියර් වල පරීක්ෂණ කණ්ඩායම
සූදානම්.
- පරීක්ෂණ කණ්ඩායම?
- ඒක හැදුවේ කළමනාකරු ජැංගේ අදහසකට අනුව,
ඒ නිසා මම ඔබට මුලින්ම එය උත්සාහ කර බැලීමට කැමතියි.
මෙන්න, රස බලන්න.
ඔහ්, කණ්ඩායම් නායක බං! මොකක්ද මේ අවස්ථාව?
කළමනාකරු ජැං?
එයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා නම්,
එයාට එහෙම කියන්න පුළුවන්.
හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා පේන්නේ නැද්ද?
කළමනාකරු ජැං.
උත්සහ කරන්න.
ඔයා බොන්නේ නැද්ද...
ඔයාට බොන්න බැරිද?
හොඳයි, මම...
ඔයාට බොන්න බැරි ඇයි කියලා මම දන්නවා කියලා මම හිතනවා.
කළමනාකරු ජැං,
ඔයා ගැබ්ගෙනද?
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
(නිදර්ශනය)
නමුත් ඔයා දන්නවනේ, මම ඔයා දිහා බලනකොට,
ඔයා ඇත්තටම කල්පනාකාරීයි.
මම කවදත් සංවේදී මිනිහෙක්.
ඒ විදියට කාන්තාවන් එක්ක ලකුණු එකතු කරගන්න ඇති .
ලකුණු?
මිනිසුන්ට හොඳින් සැලකීම සහ
ඔවුන්ට රාජකීයයන් ලෙස සැලකීම මගේ විශේෂත්වයයි.
මම ඒ කාලේ ඇත්තටම ජනප්‍රියයි.
වාව්, ඒක මතකයන් ආපහු ගේනවා.
ඔයාට ස්තූතියි, මට දැන් ඇත්තටම මතකයි.
මම දකියි.
එහෙනම් ඊයේ දවසත්
හරිම විනෝදජනක වෙන්න ඇති.
ඊයේ? ඊයේ මොකක්ද විශේෂත්වය?
ඔහ්, එච්චරයි.
හහ්?
ඔව් හ්යොන්ග්.
දන්නේ නෑ වගේ ඉන්න එක නවත්තලා
ඒක කියන්න.
මම සියල්ල සවන් දීමට සූදානම්.
කතා කරන්නේ නැද්ද?
කුමක් ගැන ද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම? කියන්නකෝ.
මේ මොකක්ද, අලුත් වධහිංසාවක්?
වධහිංසා? කවුරුහරි ඇහුවොත්,
එයාලා හිතයි මම ඔයාට හිරිහැර කරනවා කියලා.
- ඔයා ගිහින් තියෙනවද
- හහ්?
- තියෙනවා
- ඔව්.
- හොඳ කාලයක්
මෑතකදී මගේ පිටිපස්සෙන් නේද?
මම?
ඔව් හ්යොන්ග්.
ඔයා ඇත්තටම මට කියන්න යන්නේ නෑ නේද?
ඊයේ ඔයා මගේ කාර් එක ගත්තා,
මම ඒක ඔයාට ගන්නත් දුන්නා.
ඔයා ඊයේ වැඩ ඇරිලා ගියේ නැද්ද?
- මම එහෙම කළේ නැහැ.
- මොකක්ද?
ඔයාට කාර් එකක් ඕන නම්,
මට කතා කරන්න තිබුණා.
මම රෑ වෙනකම්ම ඔෆිස් එකේ හිටියා.
මම දන්නවා, ඔයා රෑ කෑමත් කෑවා.
ඔව්, රෑ කෑම හරිම රසයි.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
WHO...
- කමක් නෑ.
- ඔහ්, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා කරමින් හිටපු දේ දිගටම කරගෙන යන්න.
මම ඒක තනියම කරගන්නම්.
ජීස්.
මම දන්නවා එයා මොනවද කරන්නේ කියලා.
ඔබට බොන්න බැරි සැබෑ හේතුව කුමක්ද?
කවුරුහරි මෑතකදී කළමනාකරු ජැං මත්පැන් පානය කරනවා දැකලා තියෙනවද ?
ගැබ්ගෙනද?
එතකොට ඒ කටකතාවේ කේන්ද්‍රයේ ඉන්න පුද්ගලයා ...
Taehan Liquor හි සභාපති Kang Du Jun...
ඩු ජුන්, අපි ලොකු කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
කිසිදු කාන්තාවක් හෝ දරුවෙකු සම්බන්ධ වී නොමැත.
තව රිදෙන්න කලින්,
එයාගෙන් ඈත් වෙලා පැනලා යන්න.
(කන්ග් ඩු ජුන් අවුට්!)
දහස් ගණනකගේ ජීවනෝපායන්
- ඔබේ එක වචනයක් මත රඳා සිටින්න.
- එළියට!
ලොකු ආරංචියක්!
අද සවස 3 ට ඔවුන් මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වනවා .
ඉතින්, කටකතාවේ ඉන්න කාන්තාව කවුද කියලා එයාලා කියයිද ?
මෙතැන් සිට,
හුයි වොන්ට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
අපි එකිනෙකාව හඳුනන්නේ නැහැ වගේ රඟපාන එක ගැන මොකද හිතන්නේ ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥